La oss utforske Utforsker-skjermen i
PowerScribe One.
Når du har logget på, åpnes
Utforsker-skjermen.
Herfra kan du få tilgang til
søkefunksjonalitet, handlingsknapper,
rapportkøer, forhåndsvisningsruten for
rapporten, Tale-menyen og
PowerScribe-arbeidslister.
Du kan også vise personlige
produktivitetsmåledata, for eksempel
rapportvolum, RVU-sammendrag og
behandlingstid ved å velge Mitt
instrumentbord.
Hvis du trenger å oppdatere
innstillingene, kan du velge
brukernavnet ditt for å endre
brukerinnstillinger, oppdatere
passordet eller logge av.
Hvis du vil ha tilgang til opplæring i
PowerScribe One, kan du velge
hjelpeemner fra Hjelp-menyen.
PowerScribe-arbeidslistene er også
tilgjengelige på denne skjermen, og
kan utvides eller skjules basert på
hva du foretrekker.
Hvis du raskt vil finne en rapport,
kan du bruke Hurtigsøk til å søke
etter tiltredelsesnummer, pasient-MRN
eller pasientnavn.
Hvis du vil ha mer avanserte søk, kan
du bruke søkefiltrene til å begrense
resultatene etter vilkår, for eksempel
tidsramme, status eller eier.
Samsvarende resultater vises i
søkeresultatrutenettet nedenfor.
I tillegg til å søke, har PowerScribe
One flere rollebaserte rapportkøer,
for eksempel Utkast, Signert i dag og
Venter på signatur, slik at du raskt
kan få tilgang til rapporter etter
status.
Den valgte køen er understreket i
blått for enkel identifikasjon.
Mens du arbeider, kan du bruke
handlingsknapper til å administrere
rapporter effektivt og bli værende i
arbeidsflyten.
Nederst på Utforsker-skjermen kan du
forhåndsvise den valgte rapporten, få
tilgang til tidligere rapporter og
vise eventuelle notater som er knyttet
til rapporten eller pasientjournalen.